Hadi, hadi, gidelim! Hadi Date Tech!
Ee? Kazanıyorlar mı?!
İtme.
Date Tech         Aoba Johsai
Bekle. Hâlâ sadece iki puan öndeler.
Şu an ikinci set oynanıyor.
İlk seti kim aldı?
Şey...
Görünüşe göre ilk seti Seijoh aldı.
Ah, Karasuno!
M-Merhabalar...
Selam.
Karasuno'nun hâlâ bazı üçüncü sınıfları var.
Evet.
Yeni takımımız nasıl gidiyor?
Makki!
Kahretsin... Her şeyi görüyorlar.
Sahaya Hükmet
Harika, harika, Takahiro! Bas, bas, Takahiro! Bir tane daha!
Date Tech                            Aoba Johsai
Hanamaki, güzel servis!
Özür dilerim!
Kogane!
Aldım!
Date Tech'in yeni bir pasörü var.
Evet,
Acaba nasıl bir pas atıyor...
Bu da neydi böyle?!
Haikyu!!
19. Bölüm: "Demir Duvar Yeniden ve Yeniden İnşa Edilebilir."
Kogane!
Aldım!
Güzel! Hadi!
Kogane'nin hareketleri hâlâ biraz kaba görünüyor.
Eh, top yukarı çıktığı sürece sorun yok.
Sol!
Tamam!
Bu da neydi böyle?!
Futakuchi-senpai, sana güveniyorum!
Çok yüksek!
Yüksek toplarda iyi değilim!
Hadi bakalım!
Özür dilerim!
Şanslıyız!
Futakuchi-senpai, takma kafana!
B-Biraz daha alçak, Koganegawa.
Evet! Alçak!
Fazla alçak da olmasın.
Tam ortada olsun. Ortada.
Tamam!
Emin misin?
Tabii ki!
Özür dilerim.
Sorun değil!
Date Tech’in pasörü birinci sınıf, değil mi? #7.
Evet.
Kocaman...
Bir dokunuş!
Evet, öyle.
Bu bizim yeni silahımız.
Dev pasör, Koganegawa.
Dev...
...pasör?
Güzel kurtarış!
Özür dilerim!
Bunu telafi etmek için okulun etrafında yüz tur atarım!
Belki de pas çalışsan daha iyi olur!
O-O daha öğreniyor.
Yeni pasör oldu.
Zamanla çok iyi olacak.
B-Böyle hatalar her zaman olur...
Yani, şey... Kesinlikle potansiyeli var! Gerçekten!
Karasuno'nun kaptanına acındırıyorsun kendini, Moniwa...
Güzel servis!
Bencil davrandım, bu yüzden üst sınıflarım benim yüzümden zorlandı,
Hadi bakalım!
Tamam, hadi bakalım!
ama çok ciddi olmanın da
sorun olabileceğini düşünüyorum.
Futakuchi, birinci sınıfla
sorun yaşıyor...
Hak etti.
Date Tech                   Aoba Johsai
Matsukawa, güzel servis!
Daha fazla öne geçmelerine
kesinlikle izin vermek istemiyorlar...
Hadi bakalım!
Birinciyle kes şunu!
Sol!
Bu bir aldatma hareketi... Yüksek.
Blok üstü... Ama bu...
...tamamen belli!
Ha?
Kahretsin.
Şans! Şans!
Iwa-chan!
Helal, Sakunami!
Futakuchi, son vuruş senin!
Bir dokunuş!
Aldım! Makki!
Aldım!
Kanat oyuncusu, #3, pası mı attı?
Oikawa!
Oikawa-san!
Takma kafana!
Kogane, süper blok!
Ölçüyü kaçırma, salak!
Haklısın! Özür dilerim!
İyi misin, Futakuchi-senpai?
Hayır, değilim! Bu yüzden
ölçüyü kaçırma diyorum!
Daha iyi karşılayamadığım
için benim hatam.
Sorun yoktu.
Doğru.
Yani...
...yeni demir duvarımız...
Koganegawa.
Yeni...
...demir duvar.
Daha önce tutmayınca
kelimeleri değiştirdi.
Yine sinir bozucu bir takımla karşı karşıyayız gibi görünüyor.
Açıkçası, bu biraz ferahlatıcıydı.
Doğru.
Duyabiliyorum.
Şimdi... Ne yapmalı?
Güzel karşılama!
Aldım!
Kindaichi!
Bir kontratak!
Harika!
Sanırım bu beklenebilirdi.
Cidden! Çok belli ediyorsun!
Özür dilerim! Ama dump vuruşu o kadar havalı ki denemek istedim!
İşte bu yüzden bu kadar belli ediyor...
Bak, dump vuruşu yaparken feint yapmana gerek yok.
Ha?
Ne?
Date Tech                      Aoba Johsai
Güzel servis!
Oikawa-san, güzel servis!
Sahaya Hükmet
Harika!
Süper, süper, Toru! Bastır, bastır, Toru! Bir kez daha!
Görünüşe göre Seijoh üstün durumda.
Date Tech hâlâ çırpınıyor.
Dev pasörleri yerine oturduğunda,
kesinlikle müthiş bir silah olacak.
Oikawa, bir güzel servis daha!
Kahretsin!
File üzerinden geçiyor!
Şans topu!
Bir hızlı vuruş daha geliyor!
Sol!
Merkez!
#12! #12!
Dinleyin.
Koganegawa temelde hâlâ bir pasör olarak bebek sayılır.
Date Tech
O yüzden ona yardım etmelisin, Sakunami.
Koganegawa-kun için uygun bir yere git...
Ve karşıla!
Güzel!
Topu aldığında,
Koganegawa'nın zıplayarak atış yapabileceği kadar yükseğe çıkar.
Fileye çok yakın olmasa da sorun değil.
O halleder.
Henüz karmaşık şeyler düşünmene gerek yok.
Sadece bir yüksek noktadan...
...diğerine ilet!
Date Tech                      Aoba Johsai
Harika vuruş! Aone!
Çok hızlı! Çok yüksek!
Topu tam smaçörün vuracağı yere bırakıyor.
Bu kesinlikle pasörün boyu sayesinde mümkün olan bir kombinasyon.
Kogane, harika pas!
Sağ ol!
Boyunu avantaja çeviren bir pas...
O dev pasör epey eğlenceli.
Haikyu!!
Date Tech                   Aoba Johsai
Hadi, hadi, haydi! Hadi, Date Tech!
Yakalayacağız!
Burada bir blok!
Jingo, güzel servis!
Aldım!
Güzel karşılama!
Süper!
Harika, harika, Toru! Bas, bas, Toru! Bir kez daha!
Ve bir aldatma!
Bugün geri planda kaldığını düşünmüştüm.
Çok sakin.
Çok sinir bozucu.
Date Tech                     Aoba Johsai
Bir sayı daha! Bir sayı daha!
Ve şimdi Seijoh maç sayısına ulaştı.
Sakin ol! Bununla bitirelim!
Doğru!
Hanamaki, güzel servis!
Harika!
Seijoh oyuncularının servisleri hep daha iyiye gidiyor.
Saklan! Saklan!
Evet...
Sol!
Futakuchi-san!
Harika!
Futakuchi, git!
Evet!
Tamam!
İyi vuruş, Futakuchi! Hadi, hadi, Futakuchi!
Çaylaklarımızı görüyor musunuz?!
İzliyor olsanız iyi olur!
Ve şimdi,
birinci yıl pasörleri
ön hatta.
Harika!
Onagawa-senpai, güzel servis!
Futakuchi as oyuncu ve blokta iyi.
Sonra demir duvarın merkezi, Aone...
Ve üçüncüsü... Koganegawa.
Şüphesiz, şu anda,
bölgenin en iyi üçlü
blok takımı onlar.
Güzel servis!
Pardon! Biraz kısa oldu!
Iwa-chan!
Evet.
Bir dokunuş!
Pantolonlar!
Anladım!
Kogane!
Doğru!
Yoksa, aldatma yapmana
gerek yok şut atarken.
Ha?
Vur şunu!
Vay. Bu sefer aldatma yapıp vurdu.
İyi vuruş, Kanji! Hadi, hadi, Kanji!
Görsen bile alamazdın bunu.
Evet!
Harika! Molayı alın!
Bir tane daha! Hadi!
Date Tech                        Aoba Johsai
Hey...
Hm?
Her zamanki gibi yapalım...
Bu meydan okumayı ben üstleneyim.
Anladım.
Oikawa, bloktan kaçınmak için
fileye yaklaşmadan pas attı, değil mi?
Görünüşe göre Iwaizumi pek hoşlanmadı.
Yani, vurmayı zorlaştırıyor.
Bir puan daha!
Güzel servis!
Aldım!
Saku-kun, güzel karşılama!
Ama fileyi geçecek!
Hazır!
Sadece bir puan daha!
Kapat! Kapat!
Bunu bitir!
Dur onu!
Onlara verme!
Iwa-chan!
Evet!
Şu an, bir pasör olarak
temelde bir bebeğim.
Eğer şu an senpailerimle eşit
olduğum bir şey varsa,
o da boyum!
Buna izin vermeyeceğiz...
...burada bitmesine!
Kararlılığın zayıf,
seni küçük birinci sınıf!
Kollarının arasından geçti!
Bu harikaydı, Iwaizumi!
Harika adam!
Muhteşemsin, Iwaizumi-san!
Güzel vuruş.
Sanırım öğrenecek daha çok şeyim var.
O üç blokörle direkt karşı karşıya geldi.
Kabul etmek istemem ama bu harikaydı.
Date Tech                   Aoba Johsai
Çok teşekkür ederiz!
Sanırım biliyoruz...
...sıradaki rakibimizin kim olacağını.
Sıraya geçin.
"Geh" ne demek ya?
Futakuchi, seni ahlaksız.
Hâlâ berbatsın, Kogane!
Özür dilerim!
Yeni kaptanın da
eli epey dolu görünüyor.
Moniwa'nın ne kadar önemli
olduğunu şimdi anladın mı?
Zaten biliyordum bunu!
Allah kahretsin...
Burada sadece potansiyel görüyorum.
Hem de çok büyük potansiyel.
Daha da sıkı çalışmaya devam edin,
eskisinden daha fazla.
Sizler nihayi demir duvarı
oluşturacaksınız.
Tamam, hadi gidelim.
Ha?
Burada olmanız, vaktiniz olduğu
anlamına geliyor, değil mi?
Gelin bizimle antrenman yapın.
Ne?
Sanırım seçeneğimiz yok.
Burada soyunmaya başlamayın.
Kamasaki-san, o kadar kas yaptın ki
artık zıplayamıyor musun?
Ha? Neden?
Kaslar ağırdır çünkü.
Hmm...
Ciddi misin?
Ben...
Her türlü topu kaldırabilecek
seviyeye geleceğim!
Ve blok yapabileceğim!
Böylece demir duvar unvanını
utandırmayacağım,
kim olursa olsun durdurabileceğimden
emin olacağım,
ne kadar güçlü ya da iri olurlarsa olsunlar!
Durdurması zor rakipler her zaman
iri ya da güçlü olmaz.
Hinata Shoyo...
Bir dahaki sefere, seni kesinlikle durduracağım.
Aoba Johsai                                Karasuno
H-Herkes bir nedenden gergin mi?
Geçen sefer Aoba Johsai'ye
her şeylerini vermişlerdi,
yine de kaybetmişlerdi.
Y-Yachi Hanım...
Evet?!
M-Mide ilacın var mı?
İyi misin, Yamaguchi-kun?
Shimizu!
Üzgünüm, biraz gerginim sadece.
Ben... Gerginlik konusunda oldukça özgüvenliyim!
Ha? Özgüven mi? Gerginlik hakkında mı?
Gerginliğini dile getirmek daha iyidir.
Mesela,
"Çok gerginim! Ne yapmalıyım?!"
diye bağırmak, içine atmaktan daha iyi hissettirir.
Ben düzenli olarak gerginlikten kaynaklanan hayati tehlike hissi yaşıyorum,
bu yüzden çok araştırma yaptım.
Hayati tehlikeler mi?
Spor festivalleri ve sınavlar gibi!
Sınavlar mı?
Şey...
Evet?
Seijoh'la Inter-High maçımızda...
Takım zor durumdayken,
ilk kez pinch servisçi olarak oyuna alınmıştım.
Aoba Johsai                                Karasuno
Puan olarak çok geride değildik.
Eğer başarabilseydim, kazanabilirdik.
Ama mahvettim...
Bunun tekrar olacağını düşününce...
Y...
Sen bu kadar önemli bir rolde miydin?!
Yachi-san?!
Ben de gergin olmaya başladım.
Kalbim ağzımdan fırlayacak... neredeyse!
Geri yut onu!
Mide ilacı ister misin?! Yardım lazım mı?! AED?
Neler oluyor?!
Yachi-san'in kalbi!
Kalbii! Aaaah!
Sakin ol, Yamaguchi!
110'u arayalım mı?!
119.
Hey, nereye gidiyorsun?
Acaba gerginlik de grip gibi mi,
başkasına bulaştırınca geçiyor?
Hepiniz iyi görünüyorsunuz.
Bunu neden mantık çerçevesinde açıklamaya çalışıyorsun?
Kageyama-kun, senin de çıldırma zamanın mı geldi?
Evet.
Oikawa-san güçlü.
Büyük Kral'ın altından kalkamıyorsun, değil mi?
Ben de aynı durumdayım.
Onunla karşılaşmayı dört gözle bekliyordun.
Seni neyin çıldırttığını seçemezsin.
Altınızın hepsi güçlü olduğunda daha güçlüsünüz.
Ha?
Daha önce Iwaizumi-san'ın Oikawa-san'a bunu söylediğini duymuştum.
Tabii ki altımız güçlüyse daha iyiyiz, gerizekalı.
O zamanlar neden böyle bariz bir şey söylediğini merak etmiştim.
Tabii ki altı oyuncunuz da güçlüyse daha iyisiniz.
Ama şimdi gerçekten anlıyorum.
Iwaizumi-san herkesin gücünü birleştirmekten bahsediyordu.
Onları çarpmaktan bahsediyordu.
Hangi takımda olursa olsun,
Oikawa-san smaçörün gücünü benden daha iyi ortaya çıkarabiliyor.
Öyle mi?
Durum böyle olsa bile...
Ama biz Karasuno'yuz, hatırladın mı?
Tamam, herkes burada mı?
Neredeyse zamanı geldi.
Pekala, hadi gidelim!
Evet!
İntikamımızı alacağız...
...yeni hızlı vuruşumuzla!
Bayan, bir porsiyon daha tonkatsu alabilir miyim?
Çok fazla yiyorsun. Bu dördüncü olacak.
Son derece güçlü bir duvar olmak için çabalayacağım,
ve iki metre boyuna ulaşana kadar büyümeye çalışacağım.
Şey, daha iyi oynamayı öğrenmeye çabalamalısın...
20. Bölüm: "Silip Süpürmek"
Haikyu!!'da sonraki bölüm:
"Silip Süpürmek."